合同模板并不一定适合您现实所需，所以要结合您实际情况修改，请亲在签订正式合同时注意以下几点！！！
签订合同时应注意以下事项：
1、要注意核实对方身份，如果对方是个人的，必须要保存对方的身份证复印件，如果对方是公司的，必须保存对方营业执照复印件。
2、注意授权，合同应当由有授权的人员签署，并加盖公司印章。
3、明确合同价格是否含税。
如果合同价格没有约定是否含税，通常理解是含税价。因此合同价格必须约定是否含税。
4、指定收货人。
如果我方是要送货给对方的，最好在合同中约定对方有权收货的人员。
因为在交易过程中，在发生争议时，对方往往有可能否认收到货物，
这时送货的一方必须证明货物已经送达，如果对方否认签收货物人的身份，
送货人将陷于被动。如果在合同中约定了指定的收货人，这一问题就可以避免。
5、在合同中约定尽量多的联系方式，包括电子邮箱等。
合同履行过程中的联络过程往往通过电子邮件来传输，电子邮箱是虚拟的地址，
要证明电子邮件的真实出处有很大难度。因此在合同中对双方的电子邮箱进行约定，对证明双方的真实意思联络很有帮助。
6、指定收款账户。
有时收款账户可能与公司的账户不一致，这时在合同中约定收款账户，可以避免转账付款的争议。
7、约定对方违约时的违约责任。
违约责任是对方违约时应承担的赔偿责任，如果某项违约情况较复杂时，违约责任条款可以详细约定损失的计算方法及标准。
8、约定诉讼管辖法院。
 
诉讼管辖法院是指在合同履行过程中发生争议时应当向哪个法院起诉。
原则上，要到对方（被告）所在地法院提起诉讼，这对起诉方而言不是特别有利。
合同可以选择“合同的任何一方所在地法院、合同履行地法院、合同签订地法院”等与合同有着相应联系的法院作为诉讼管辖法院。
如果能够将诉讼管辖法院约定为自己所在地法院可以减轻自己诉讼过程中的压力。

但是管辖法院的约定必须明确具体，不能违背法律的规定，否则无效